Zenginlik, Şöhret, Güç.
Bu dünyadaki her şeyi elde eden
adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
İdamı sırasında söylediği son
sözler insanları denize gönderdi.
"Servetim ve hazinem mi?"
"Eğer istiyorsanız, almanıza izin vereceğim."
"Arayın, hepsini o yerde bıraktım!"
Şimdilerde erkekler, Grand Line'a
doğru hayallerinin peşinden gidiyorlar.
Artık dünya, Büyük Korsanlar Çağı'na giriyor!
Hep beraber hayallerimizi bir araya getiriyoruz.
Aradığımız şeyleri bulacağız.
ONE PIECE!
Pusula gibi şeyler, sadece geç kalmamızın sebebi.
Onu ısıtacağız ve dümeni ele alacağız.
Tozlu bir hazine haritası bile,...
...kanıtlanmamışsa bir efsane değildir!
Kişisel bir fırtına için sadece...
...bir başkasının biyoritmine bağlanman gerek!
Bunu düşünmek kötü değil!
Birlikte bütün hayalleri toplayarak,...
...aradığımız şeyleri bulacağız.
Bir cep dolusu bozuk para...
...ve sen arkadaşım olmak istiyorsun?
Hepimiz, hepimiz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Müthiş...
Ha?
Ben Luffy'im!
Korsanlar Kralı olacak adam!
Lütfen endişelenmeyin.
Böyle bir girdap bu gemiyi etkilemez.
Bayan,...
...bu dansın onurunu bana lütfeder misiniz?
Pekala!
Tüh, gene kaçırdım!
Vurucu dışarı!
[Beyzbolda topa vuramayan oyuncunun
oyun dışı kalmasını kastediyorlar]
Ne yapıyorsunuz?
Bir işe yaramazsınız.
Gerçekten ağır...
Bu bir şarap fıçısı...
Dolu olmalı.
Saklayalım bunu.
Sancak tarafında tehlike!
Direğin tepesinde korsan bayrağı asılı!
Korsan gemisi!
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
Kaptan! Korsanlar!
Ne?!
Lütfen herkes sakin olsun!
Lütfen sakin olun!
Lütfen sakin bir şekilde talimatlarımı dinleyin!
Ateş!
Coby!
E... evet.
Bu okyanustaki en güzel kadın kim?
Tabiki bu geminin kaptanı, Alvida-sama.
İyi dedin.
Çok teşekkür ederim!
Alvida sama, uzun zaman oldu değil mi?
Doğru! Şimdi gemiyi bordaya alın!
Adamlarım! Onlara demir topuzlu dişi
korsan Alvida'nın gücünü gösterin!
Coby! Sen ne yapıyorsun?
Ben... ben buna alışkın değilim...
Bana karşı konuşmaya mı cüret ediyorsun?
Lütfen, demir topuz harici bir şey olsun!
Öyleyse çabuk ol ve başla!
Sizi öldürmeyeceğiz...
Ama değerli olan her şeyinizi alacağız.
Direniş gösteren herkes okyanusa atılacak!
Merhaba?
Burada kimse yok, değil mi...?
Allah'a şükür...
Bu oldukça büyük bir fıçı.
Sen de kimsin? Seni daha önce hiç görmedim.
Hey sen, korkak! Yine saklanıp
hiçbir şey yapmadan duruyor musun?
Hiç de değil! Bu şarap fıçısını ittiriyordum...
Yükünü hafifletmek için yardım edeceğiz.
Susadık.
Olamaz! Eğer Alvida-sama bunu öğrenirse,...
...öldürülürsünüz.
Eğer çeneni kapalı tutarsan bir şey olmaz.
Değil mi, Coby?
Evet, haklısınız...
Oldukça ağır...
Bekleyemeyeceğim!
O kadar aç gözlü olma. Şimdi
bunu parçalayıp açacağım.
NE HARİKA BİR ŞEKERLEMEEEEEEE!
Ne...?
Siz kimsiniz?
SEN KİMSİN LANET OLASI?!
Eğer burada uyursa üşütecek.
Bu senin hatan!
Seni pislik.
Bırak dalga geçmeyi. Bizim
korsan olduğumuzu bilmiyor musun?!
Gerçekten acıktım, elinizde hiç...
Söylediklerimi dinlesene!
Seni velet!
GEBER!
Böyle aniden ne yapıyorsunuz?
K... Kimsin sen?
Ben mi? Ben, Monkey
D. Luffy'yim. Tanıştığımıza sevindim!
Demin... demin ne oldu?
Onların sorunu ne?
Çabuk hemen kaç!
Arkadaşlarıyla birlikte geri
geldikleri zaman, seni öldürecekler!
Öyle bile olsa, ben açım.
Bunu bu kadar sakin nasıl söyleyebilirsin?!
Güvertede bir sürü korsan var!
O tarafa gitme.
Dur! Yalnış yöne gidiyorsun!
Yiyecek! Yiyecek! Yiyecek! Yaşasın!
Yiyecek! Yaşasın! Yiyecek! Heyo! Heyo!
Bizi burada bulamazlar.
Hangisini alsam acaba?
Bu kutuyu mu? Oh, haklıyım! Çok iyi görünüyor!
Ben Coby'im ve sen de Luffy-san'sın, değil mi?
Orda yapmış olduğun şey
müthişti. Bunu nasıl yaptın?
Bunlar harika!
Bu gemi korsan gemisi mi?
Hayır... bu gemi değil.
Şu anda bu gemi, Alvida-sama'nın
saldırısına uğramış durumda.
Mmm...? Gerçekten sorun değil.
Bu gemide hiç sandal var mı?
Olabilir, ama...
Benim gemim girdaba yakalandı.
Eh, o girdaba mı? Ölmüş olmalıydın.
Evet, beni gerçekten endişelendirdi.
Sen de korsan mısın?
O gün... vahim bir gündü.
O gün, balığa çıkmak niyetiyle sandala binmiştim...
Ama o sandal...
...korsan gemisine gidiyordu!
Geçtiğimiz iki yldan beri,...
...beni öldürmemeleri için köle gibi çalışıyorum.
Sen aptal bir kaçıksın!
Bunu nasıl söyleyebilirsin?
Kaçabilirsin!
İmkansız! İmkansız, imkansız!
Alvida-sama'nın öğreneceğini düşününce
gerçekten korkuyorum ve bacaklarım titriyor.
Ohh, sen korkağın tekisin.
Senden hoşlanmadım.
Yürüyün! Denizciler buraya
gelmeden her şeyi taşıyın!
Her kim işi gevşek tutarsa,
demir topuzumun tadına bakar!
Acele edin.
Her kim işi gevşek tutarsa, demir topuzumun tadına bakar!
Şu hazineye baksana!
Hey, eğer hayal kurmaya devam
edersen, demir topuzu kafana yiyeceksin!
Bu kötü olurdu.
Ondan gelecek bir esintiye karşı
bile durmam mümkün değil.
Alvida-sama!
Bir sorunumuz var.
Ne oldu? Çok gürültü yapıyorsunuz.
Fıçı...
Yaratık!
Kimmiş yaratık?
Yalnış anladınız... fıçıdan garip bir adam çıktı...
Ödül avcısı olabilir.
Ne?
..:: One Person Subs ::..
Altyazı çeviri, zamanlama ve düzelti:
Zübeyir Ayvalık - Kazasker
Haklısın.
Tamamen haklısın... Bir fıçı içinde okyanusta
sürüklenmeye yetecek kadar cesaretim olsa,...
...yapmayı istediğim bir şey var...
Luffy-san, bir fıçı içinde okyanusta
sürüklenerek ne yapıyordun?
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Ko... Ko... Korsanlar Kralı mı?
Evet.
Cidden mi?
Cidden.
Yani Luffy-san, sen de mi korsansın?
Tabi.
Ya tayfan?
Hiç yok, ama şu anda bulmaya çalışıyorum.
Korsanlar Kralı bu dünyadaki
her şeye sahip olan kişidir!
Zenginlik, şöhret, güç hepsi
bir insanda toplanmıştır.
Bunun anlamı, sen "One Piece" in peşinden gidiyorsun.
Ah.
"Ah" mı dedin?!
Dünyadaki bütün korsanlar
o hazinenin peşinden gidiyor!
Ben de gidiyorum!
İmkansız, imkansız, imkansız,
imkansız, kesinlikle imkansız!
Bu büyük korsanlar çağında
zirvede olmak imkansız olurdu!
Bu yapılamaz, imkansız, imkansız!
Bana niye vurdun?
Öylesine.
Sorun değil, nasıl olsa buna alıştım.
İmkansız olup olmaması önemli değil.
Bunu istediğim için yapıyorum.
Ben Korsanlar Kralı olmaya karar verdim.
Bunun için mücadele ederken ölsem bile farketmez.
Artık doyduğuma göre, gidip bir sandal alabilirim.
Belki de istersem bana bir tane verirler...
Tabi eğer iyi insanlarsa.
Bunu hiç düşünmemiştim.
Bunu ben de yapabilir miyim?
Ölmekten korkmadan.
Neyi?
Belki de Denizcilere katılabilirim.
Denizciler mi?
Doğru! Kötü adamları yakalamak benim hayalim!
Bu çocukluğumdan beri hep benim hayalim olmuştur.
Bunu yapabilir miyim?
Ben nasıl bileyim?!
Hayır, bunu yapacağım!
Buradan çıkacağım ve Alvida-sama'nın
kölesiymiş gibi yaşamaya bir son vereceğim!
Hayır, Alvida'yı yakalayacağım!
Böyle arkadaş edinerek...
Kimi yakalayacaksın...
Ha, Coby!
Sen korsan avcısı Zoro değilsin.
Zoro?
Coby!
Bu okyanustaki en güzel kadın kim?
Elbette...
Bu şişman kadın kim?
Şişman mı? Şimdi ayvayı yedi...
VELET!!!
Gidelim!
Sen!
Arkadan saldırmak adil değil!
Çok fazla kişiyle saldırmak da adil değil!
Sadece şakaydı!
GO
GOMU
GOMU GO
GOMU GOMU
GOMU GOMU NO...
ROC
[Rocket = Roket]
ROCKET!
Ne?
Luffy-san, nesin sen?
Ben mi? Ben lastik adamım.
Lastik adam... bu...
Şeytanın meyvesini yedin, değil mi?
Evet, lastik meyvesini yedim.
Öyle mi?
Bu konuda söylentiler duydum, ama
gerçekten var olduğunu hiç düşünmemiştim.
Birkaç hareketin de var...
Sen ödül avcısı mısın?
Ben korsanım.
Korsan mı? Sadece sen mi?
Şu anda sadece ben varım, ama ergeç tayfa bulacağım.
Bir bakalım... Sanırım 10 kişi kadar yeter.
Anlıyorum, demek sen bir korsansın.
Bu bizi düşman yapıyor, değil mi?
Lu... Luffy-san, kaç.
Niye?
O demir topuzun gücünü gördün, değil mi?
Bu kadın bir numaralı...
Ben Korsanlar Kralı olmaya karar verdim.
Bunun için mücadele ederken ölsem bile farketmez.
Bir numaralı ne?
Bir... bir... bir...
Bir numaralı kokuşmuş,
çirkin ve yaşlı bir kocakarıdır!
Ne dedin sen?
Ben denizcilere katılacağım!
Katılıp senin gibi korsanlarla dövüşeceğim!
Sen ne dediğinin farkında mısın?
Farkındayım!
Ben... Ben istediğim şeyi yapacağım!
Denizcilere katılacağım ve... denizcilere katılacağım ve...
Seni yakalayacağım!!
Seni küçük velet!
Pişmanlık yok! Pişmanlık yok!
Söyledim işte! Kendi hayalim için mücadele ettim!
İyi dedin!
Acıtmadı.
Ne?
Çünkü ben lastik gibiyim.
GO
GOMU
GOMU GO
GOMU GOMU
GOMU GOMU NO...
PİS
[Pistol = Tabanca]
PISTOL!!!
Gökyüzü masmavi...
Hey!
Evet!
Coby'ye sandal verin.
O Denizcilere katılacak.
Bırakın gitsin.
Tabi, tabi!
Luffy-san.
Bunlar... Denizciler!
Harika değil mi? Niye gitmiyorsun?
Ben korsanım, kaçma zamanı!
Nasıl yapabilirim... Giremeden beni tutuklarlar!
Bir şekilde kaçtık...
Eğlenceliydi!
Şey, Luffy-san.
Eğer hedefin One Piece ise, bu Grand Line'a
doğru gidiyorsun manasına mı geliyor?
Oraya korsanların mezarı da denir.
Evet, işte bu yüzden güçlü bir tayfaya ihtiyacım var.
Şu korsan avcısı... o ne tür bir insan?
Zoro'yu mu kastediyorsun?
Denizciler tarafından yakalandığını duydum.
Ne? Öyleyse güçsüz biri.
Hiç de değil! O dehşet verici bir hayvan!
Niye bana bunu soruyorsun?
Eğer iyi bir adamsa, onu tayfamdan
biri yapabilirim diye düşündüm.
Yine pervasızca bir şey yapacaksın.
İyi bir adam olabilir.
O kötü adam olduğu için yakalandı!
İmkansız, imkansız, imkansız,
imkansız, imkansız...
Kesinlikle imkan...
Bana niye vurdun?
Öylesine!
Devam edecek...
Çocukken hep aklımdaki...
...hazine haritasını izledim.
Bilinmeyene karşı kaybetmeyeceğim ve aramış olduğum...
...o söz verilmiş ülkeye doğru bana rehberlik et.
Benim gerçek..
...hayalim daha yeni gerçekleşti.
Ama eğer dünya değişirse,...
...beni hiçbir şey bilmediğim zamandan götürebilirsin.
Beni beraberinde götür, bu sayede hatıralarım solmayacak.