Kalbinde bir dilek tutarak...
...sihir yap.
Tüm umudunla...
Çılgın, Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!
Parla, Parla Gökkuşağı Yıldızı!
Yedi rengin notasıyla...
...bir hızlanma hissi.
Çılgın, Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!
Benimle gelmeyecek misin?
Biz düşen melekleriz!
Hayallere ok atıyoruz!
Çılgın, Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!
Ben Çılgın bir Gökkuşağı Yıldızıyım!
Parla, Parla Gökkuşağı Yıldızı!
Kobalt maviye...
...hangi rengi eklemeliyiz?
Çılgın, Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!
Parla, Parla Gökkuşağı Yıldızı!
Gözlerinden yansıyan üzücü gerçeği yık!
Sıcaklıkla kanatlarımızı kaldırlarım!
Gerçekten düşmüş melekleriz.
Kalbimizden şarkı söylüyoruz!
Zenginlik, Şöhret, Güç.
Bu dünyadaki her şeyi elde eden
adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
İdamı sırasında söylediği son
sözler insanları denize gönderdi.
Servetim ve hazinem mi?
İstiyorsanız, almanıza izin vereceğim.
Arayın, hepsini o yerde bıraktım!
Şimdi erkekler, Grand Line'a doğru
hayallerinin peşinden gidiyor.
Artık dünya, Büyük Korsanlar Çağı'na giriyor!
Ciddi misiniz siz?!
Tüm dünyaya savaş ilan ettiğinize göre
artık hayatta kalabileceğinizi sanmayın!
O kadını yok etmek için
cehennemin dibine kadar izlerdim!
Yaşamak istiyorum
Jet...
...Makineli Tüfek!
Luffy!
İlk kule?
Tüm gemilere rapor veriyorum.
Tüm gemilere rapor veriyorum!
CP9'dan Rob Lucci...
...demin...
...korsan "Hasır Şapkalı Luffy" tarafından yenildi!
Luffy.
Bitti.
Bu kadarı yeterli olmalı.
Birlikte geri dönelim!
ROBIN!
Denizden Bir Arkadaş Geliyor!
Hasır Şapka Tayfası'nın En Güçlü Bağı
Bu...
Bu olamaz!
Şu anki CP9'un, en güçlü
Cipher Pol olduğu söyleniyordu.
Liderleri Rob Lucci bile korsanlar
tarafından yenildi mi?!
Luffy kazandı!
Bizi gerçekten korkuttu.
Nihayet başardın, Hasır Şapka.
Luffy!
Herkes kaçış gemisine.
Yola çıkıyoruz!
Başardın, Luffy!
İyi iş, Hasır Şapka-san!
Aptallar, herkes bizi duyacak!
Sorun değil, bilmeleri gerek!
Hey!
Bu sesler de ne?
Emin değiliz!
Bir yerden Den Den Mushi araması geliyor.
Aniki!
Ne?
Bu ses...
Kesin şunu!
Zaten kaçarken öldüğümüzü düşünmelerini sağladık.
Siz.
Bunlar onlar.
Bunlar ön kapıda durdurulan korsanlar değil mi?
Ama...
...hepsi çukura düşmüştü.
Hayatta kalmaları mümkün değil!
Kahretsin!
Ateş ediyorlar!
Aniki!
Aptal, ittirme!
Düşeceğiz!
İp kopacak!
Aptallar, Galley-La ipi kopmaz!
Üff, hepinize sessiz olun dediğimi sanmıştım.
Hepimiz iyiyiz!
Devler bizim yerimize tüm darbeyi aldı!
Epey inatçılar, değil mi?
Nine, hepsi hayatta!
Sodom ve Gomorrah da iyi!
Hele şükür!
Artık burada kalamayız.
Kalırsak savaş gemileri gelecek.
Hemen çıkın buradan!
Yani bir kaçış planımız var, iyi olacağız!
Hepimiz bundan sağ çıkacağız
ve yakında yine karşılaşacağız!
Evet!
Acele edelim!
Önce siz tırmanın!
Kan beynime doldu.
Düşeceğim.
Tamam, tırmanın!
Tırmanın!
Düşüyorum!
İttirmeyi bırakın!
Çocuklar!
Aptallar!
Sizin için endişeleneceğimi mi sandınız?
Ah, şu aptallar!
Hele şükür, hele şükür!
Çok sevindim!
Evet, bu harika.
Ama ölürsen bir önemi kalmayacak.
Doğru.
Hemen ana kapıya gidelim mi?
Sonra gideriz.
Şimdilik buradaki işi bitireceğiz.
Ne yapıyorsunuz?! Hemen görevinizi bitirin!
Gelmeye devam edin bakalım!
Yıldırım Tempo!
Kaplan Avı!
Şeytan Biçişi!
Pound'luk Top!
100 Çiçek!
Gözlerinizi ilk kuledeki Hasır
Şapkalı Luffy'den ayırmayın!
Emredersiniz ama...
...korsan Hasır Şapkalı Luffy,...
...ağır şekilde yaralanmış görünüyor!
Hala o noktadan kıpırdamadı!
Ne?!
Hey, Luffy!
Ne yapıyorsun?!
Hemen buraya gel!
Buradan gitmezsek, sağ kalamayız!
Ne oldu?!
Sadece biraz daha!
Güçlerinle buraya uç!
Geri kalan yolda sana yardım edeceğim!
Etrafımızda savaş gemilerinden ve
okyanustan başka bir şey yok!
Burada kalırsan, öldürüleceksin!
Görünüşe göre korsanlar çalıntı
gemiyle kaçmayı planlıyor.
Luffy!
Beni duyabiliyor musun, Luffy?!
İşe yaramıyor.
Bedenim...
...hiç kıpırdamıyor.
Kıpırdamıyor mu?
Aptallaşma!
Düşmanını yenmedin mi?!
Robin'i çoktan kurtardık!
Tüm yapmamız gereken kaçmak!
Lütfen elinden geleni yap!
Usopp!
Gemiyi Luffy'nin olduğu yere götüreceğiz!
Herkes çabuk gemiye binsin!
Ateş!
Olamaz!
Kaçış gemimiz!
Artık hiç umut yok!
Buradan çıkmamızın başka yolu yok!
Kokoro-san,...
...Chimney, Gonbe.
Chopper!
Altyazı çeviri ve düzenleme: Kazasker
http://kazasker.site50.net
O-Olamaz!
Başardık!
Çekilin yoldan!
Hele şükür!
Sanji-kun, nerelerdeydin?
Afedersin, ilgilenmem gereken bir iş vardı.
Ama durum kötü.
Robin-chan elimizde olduğu için bize
saldırmayacaklarını düşünmüştüm...
...ama gemi-
Buraya kadar korsanlar!
Yaşlı kadını kurtaracağız ve-
Bu olmayacak!
Denizkızı Tekmesi!
Ateş.
Niye her zaman bu oluyor?!
Onları ikinci kuleye gitmeleri için zorlayın.
Ateş!
Çok yakındı!
Koşun, koşun!
Ateş.
Kahretsin, köprüyü yok ettiler!
Bu kulede sıkıştık!
Başka bir şey yapamayız!
Dövüşmek zorundayız.
Aptallaşma!
Daha da güçlü adamlar gönderecekler!
Birinci kuleye ateş etmeye hazırlanın!
Hasır Şapkalı Luffy'yi yok edin!
LUFFY!
Luffy'nin başı dertte!
Bu tarafa geliyorlar!
Durum kötü.
Luffy!
Faydasız, bu mesafeden tek
yapabileceğim onu denize düşürmek.
Luffy!
Olamaz, işler şimdi cidden kötüleşti!
Hasır Şapka-san kazandı ama ayağa
kalkamıyor, bu yüzden öldürülecek!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka-san!
Ayağa kalk, Hasır Şapka-san!
Dayan, çocuk!
Korsan abi!
Luffy!
Ayağa kalk!
Lütfen!
Bir şeyler yapmalısın, Luffy!
Luffy!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka-san!
Elinden geleni yap!
Hasır Şapka!
Durum kötü.
Gerçekten kötü.
Luffy!
Bir şey yap, Luffy!
Hasır Şapka-san!
Ayağa kalk, Hasır Şapka!
Yine mi?
Kim o?!
Aptal, öldürülmek mi istiyorsun?
Niye öylece duruyorsun?
Bu kimin sesi?
S-Sahi.
O zamankiyle aynı!
Neler oluyor?!
Hasır Şapka-san!
Hasır Şapka!
Sadece adamlarımın sesi!
Hayır, değil!
Bunca zamandır çağıran ses!
Aşağıya?
Aşağıya mı bakın?
Gerçekten duyuyorum!
Ne?
"Aşağıya"?
Kim o?
Neler oluyor?
Aşağı bakın diyor!
Neden bahsediyorsun, rengeyiği-chan?
Hasır Şapkalı Luffy'yi vurmak için beş saniye.
Luffy!
Hasır Şapka-san!
Gelmemeliydin.
Gelmek zorunda değildin!
Okyanusa atlayın!
Dört saniye.
Okyanusa!
Usopp!
Robin, Luffy'yi okyanusa atabilir misin?
Ben hallederim.
Aptal, kendini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Bunun bir yararı olması mümkün değil!
Üç!
Bir şey olmayacak!
Bizi kurtarmaya geldi!
Hala bir arkadaşımız daha var!
İki!
Chopper, gördün mü?
Gördüm!
100 Çiçek!
Bir!
Hezaren Çiçeği!
Hareket ediyorum!
Robin mi?
Okyanusa!
Luffy'yi izleyin!
Hadi!
Okyanusa!
Korsanlar okyanusa atlıyor!
Aptallar!
Oraya atlarlarsa, başarabilmeleri mümkün değil!
Akıllarını mı kaçırmış bunlar?!
Gidelim çocuklar!
Ateş!
Macera denizine dönelim!
MERRY'YE BİNİN!
Merry!
Sizi almaya geldim!
Devam edecek...
Şu ana dek hep yalnızdım.
Saul'un söylediğinin gerçeğe
dönüşeceğini hiç düşünmemiştim.
Arkadaş...
Beni kurtardığınız için hepinize
yürekten teşekkür etmek istiyorum!
Bir sonraki One Piece bölümünde;...
Herkesin Büyük Kaçışı!
Korsanlar İçin Zafer Yolu
Korsanlar Kralı olacağım!